Завдання 1.

Створити невелику базу знань мовою Пролог для вказаної у вашому варіанті предметної області. 
Програма має містити не менше 15 фактів, які описують вказані у завданні відношення, 
та не менше 5 правил, що виражають типові запити користувачів (можливі правила наводяться).

 

Завдання 2.

Переробити програму завдання 1 з використанням структур.

2.	Предметна область: Кінотеатри міста. 
Відношення-факти: Кінотеатр (код кінотеатру, назва, адреса, телефон, кількість місць). 
Кінофільм (код кінофільму, назва, рік випуску, режисер, кількість серій). 
Показує (код кінотеатру, код кінофільму, дата, час, виручка за сеанс). 
Відношення-правила: 
  Телефон кінотеатру, що показує потрібний фільм; 
  в яких кінотеатрах йдуть фільми заданого режисера;…